Всем привет!
Мы продолжаем независимое исследование информации
из доклада «ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА».
На первой же страницах доклада мы обнаружили информацию,
которая действительно нас удивила и заинтересовала,
а именно о доступе к источнику свободной энергии, который
доступен как в космосе, так и на Земле, о бесплатном
производстве продуктов питания, одежды и других
вещей, о новейших материалах с уникальными свойствами,
об улучшении медицины и экологии, о повышении качества
и увеличении продолжительности жизни человека, что это
всё можно реализовать на практике, если воспользоваться
знаниями о строении элементарных частиц путём простых и точных
расчётов их взаимодействий.
Правда, нам не удалось обнаружить инструкции по
созданию вечного двигателя или руководства для создания
полноценного комплексного обеда из набора этих самых
элементарных частиц.
Но мы обратили внимание на совершенно новый подход
к пониманию строения элементарных частиц.
Интересно, что согласно данным из доклада, известные
элементарные частицы, такие как фотон, нейтрино,
электрон, протон и нейтрон, состоят из определённого
количества фантомных частичек По, которые неизвестны
на сегодняшний день науке.
Например, силовой фотон состоит из трёх фантомных
частичек По, информационный фотон состоит из четырёх
частичек По, нейтрино состоит из пяти частичек По, а протон
в свою очередь состоит из двенадцати частичек По,
электрон состоит из тринадцати, а нейтрон состоит из тридцати
трёх частичек По.
А вот элементарных частиц, состоящих из одной или двух
фантомных частичек По, не существует, а ряд элементарных
частиц начинается с силового фотона.
Более того, в докладе приведена информация относительно
других элементарных частиц, которые не определены на
сегодняшний день.
Они состоят из двадцати пяти, тридцати девяти, сорока
семи, шестидесяти, а также семидесяти двух фантомных
частичек По.
И первое, на что мы обратили внимание, что количество
фантомных частичек По в элементарных частицах
очень близко к значению ряда Фибоначчи.
Ряд Фибоначчи — это ряд чисел, где каждое последующее
число равно сумме двух предыдущих.
А ещё эти числа связаны непосредственно с золотым
сечением, с золотой пропорцией.
Удивительно, что количество фантомных частичек По в
элементарных частицах соотносится между собой
по золотому сечению.
А это подтверждает тот факт, что принцип золотого сечения
проявляется даже на уровне микромира.
Пока-пока.